# 个人周计划-第6周

## 姓名和起止时间

**姓　　名：** 王磊 
**团队名称：** 1班-汪汪队
**开始时间：** 2023-10-27 
**结束时间：** 2023-11-2


## 本周任务计划安排

|序号| 计划内容| 协作人 | 情况说明  |
| ---- | ------ | ------| ------- |
| 1    | 确定分工                       | 组员   | 2025-10-27 开会细分确定团队分工，                    |
| 2    | 解决项目编译问题	          | 个人   | 重点解决当前项目的编译错误和依赖配置问题                        |
| 3    | 系统功能测试                       | 个人   | 完成系统数据库功能的完整测试           |


## 小结

1. **技术重点：** 深入解决项目技术难题，完善系统稳定性；
2. **知识储备：** 提前学习后续需要使用的知识，为后续的后端开发做准备；
3. **文档撰写：** 结合课内知识学习需求文档的撰写。

---

## 【注】

1. 在小结一栏中写出希望得到如何的帮助，如讲座等；
1. 请将个人计划和总结提前发给负责人；
1. 周任务总结与计划是项目小组评分考核的重要依据，将直接记入平时成绩，请各位同学按要求认真填写并按时提交；
1. 所有组员都需提交个人周计划、周总结文档，按时上传至代码托管平台；